MỌI NHÂN VẬT, SỰ KIỆN, ĐỊA ĐIỂM,
TỔ CHỨC VÀ YẾU TỐ KHÁC LÀ HƯ CẤU
DIỄN VIÊN NHÍ VÀ ĐỘNG VẬT
ĐƯỢC GHI HÌNH AN TOÀN THEO QUY ĐỊNH
Một trong những lá bùa này
có thể là của chồng tôi không?
Có lẽ vậy, nhưng bà không nên
vội vàng chạm vào.
Chúng ta vẫn chưa biết con trai bà
liên quan thế nào với những lá bùa này.
À, phải.
Dù sao thì,
chính xác thì Cha muốn tìm gì ở đây?
Trước đây I Rang có kể với ta một chuyện.
Sao con lại nhìn thấy con ma đó?
Có một cái bàn
trước kia là của thầy pháp đó.
Con tìm thấy một lư hương cũ
trong ngăn kéo.
Có vẻ như cái lư hương đó
chính là nguyên nhân.
Nhưng không tìm thấy nó.
Vậy thì sao ạ?
Ta nên đi tìm ông thầy pháp
từng triệu hồi các linh hồn ở đây.
Để tôi.
Tôi tự làm được mà.
Cẩn tắc vô áy náy.
Áy náy ư?
Biết đâu rồi anh lại nói khác.
Tôi không phải người như vậy.
Anh là người thế nào không quan trọng.
Chỉ là tôi không tin người.
Tại sao? Tại sao cô lại không tin người?
Ban nãy ở đó nguy hiểm thật đấy.
Đúng lúc đèn đỏ.
Ồ, chuyện đó.
Thỉnh thoảng tôi bị mất kiểm soát.
Cô làm gì ở đây vậy?
Công ty Giải trí Glory
là thân chủ mới của tôi.
Còn anh?
Anh được thuê xử lí vụ án hay gì à?
Không, không phải thế.
Đây là công ty giải trí.
Ở đây có các nghệ sĩ.
Tôi đến để gặp nghệ sĩ yêu thích.
- Cái gì?
- Một thần tượng.
Dán thế là chắc rồi.
Anh ấy nói thật hay đùa vậy?
Đúng là người kì quặc.
Người phụ nữ lúc nãy là ai thế ạ?
À, cô ấy là luật sư.
Cô ấy bào chữa cho bên kia
ở vụ án trước của chú.
Chú phải lòng cô ấy à?
Chú thích người
mà mình không nên tơ tưởng sao?
Cháu nói gì vậy?
Lúc đó mặt chú đỏ ửng lên như quả táo.
Đó là vì chú bị nhập thôi!
Chú không giận đâu.
Cháu biết ạ.
Cháu thấy có lỗi quá.
Vì cháu mà chú suýt nữa bị tai nạn.
Chú đâu có bị tai nạn, nên không sao cả.
Dù sao thì, tại sao
chú lại đuổi theo Ko Jong Seok?
Nhạc chuông của anh ta chính là
âm thanh cháu nghe thấy khi ngã.
Gì cơ?
Xin lỗi.
Cô là ai?
Tôi là luật sư làm việc cho bên Glory.
Tôi có thể xem đoạn ghi hình
từ camera ở hành lang không?
Đúng lúc lắm. Dù sao tôi cũng đang định
gọi cho cảnh sát đây.
- Cảnh sát ư?
- Cô bảo cô là luật sư mà.
Chẳng phải cô ở đây là vì thế à?
QUÁN THỊT NƯỚNG LÒ MỔ RỘN RÀNG
Sao chú lại lấy thứ đó?
May là xe này đậu bên đường.
Hẳn là nó ghi lại được gì đó.
Da Bong à!
- Em về rồi ư?
- Cậu!
Gặp con, cậu vui quá.
- Hôm nay con vui chứ?
- Vâng ạ.
Cậu ơi, tay cậu bị sao thế?
Cậu bị thương à?
I Rang.
Tay em bị thương sao?
Cái gì? Ai bị thương? I Rang ư?
Không, không có gì đâu.
Có, có chuyện đấy.
Nhìn kìa. Tay em quấn băng kìa.
Chỉ là vết xước qua loa thôi.
Em không sao.
- Em thật sự không sao mà.
- Nhưng…
I Rang, để chị xem tay em nào.
Trời ơi.
Ôi trời…
Mẹ ơi.
Có chuyện gì thế? Chúng ta có tiệc lớn à?
Không. I Rang bị thương ạ.
Bị thương sao?
Mẹ quá chủ quan rồi.
Mẹ ơi, thư giãn. Bình tĩnh đã.
Con báo cho mẹ biết
phòng khi mẹ thắc mắc thôi.
Vết thương không nghiêm trọng đâu.
Con sẽ tìm hiểu xem đã có chuyện gì.
Được.
Chuyện này có thể liên quan đến con ma đó,
con hãy đi và trông chừng em nó.
Vâng, mẹ.
Ma sao?
À thì…
Khách hàng rất thích món mới của nhà ta à?
Vâng, mẹ.
Họ mê món mới của nhà ta
như bị ma ám vậy. Họ thích lắm.
Hai người đang bày trò gì vậy?
THIẾT BỊ LƯU TRỮ
I Rang.
Có chuyện gì thế? Đã xảy ra chuyện gì à?
À, không có gì ạ.
Nhưng…
- Anh chờ chút.
- Ừ.
Bắt đầu từ đây này.
Anh ấy làm gì thế?
Chẳng phải là cô luật sư ở Taebaek sao?
Vâng, là luật sư Han.
Đúng rồi, luật sư Han.
Anh ta…
Cháu nói rồi. Đó là thầy dạy thanh nhạc.
Có vẻ như luật sư Han
đang đuổi theo anh ta.
Đợi đã, gì thế?
Em cũng đang đuổi theo anh ta kìa.
Nhưng mà,
đó… không phải là em.
Cô bé đang ở đây cùng ta à?
Chào chú ạ.
Đúng là đồ điên.
Tôi cũng thấy vậy.
Thế này đã đủ để tìm tên điên đó chưa?
Gì cơ?
Được rồi.
Xin phép anh một lát.
Chào Na Hyun.
Khi anh bắt Cho Gi Cheol,
luật sư Shin I Rang cũng có ở đó nhỉ?
Ừ, đúng vậy.
Anh có thẩm vấn anh ta
như nhân chứng không?
Có, tôi có.
Làm sao anh ta biết chỗ đó?
Tôi cũng đã hỏi anh ta như thế
và anh ta nói lấy thông tin
từ nguồn không xác định.
- Một nguồn tin sao?
- Ừ.
Đến phút chót
anh ta cũng không chịu nói là ai.
Tôi không thể hỏi thêm
vì anh ta đã giúp cho cuộc điều tra.
Nhưng sao cô lại hỏi vậy?
Không có gì đâu. Tôi cúp máy nhé.
Chờ đã!
Luật sư Shin?
Điều gì khiến anh ta kích động vậy nhỉ?
Anh ta tranh cãi với Ko Jong Seok?
BÁO CÁO KIỂM TRA LÍ LỊCH
BÁO CÁO KIỂM TRA TIỀN ÁN TIỀN SỰ
TỘI DANH: VI PHẠM BẢN QUYỀN
VÔ TỘI
PHẢN TỐ VÌ CÁO BUỘC SAI
NHẠC SĨ KO JONG SEOK
BỊ KIỆN VÌ VI PHẠM BẢN QUYỀN…
"Vi phạm bản quyền" sao?
Chắc chắn là có gì đó mờ ám.
Nhưng anh ấy thực sự là người tốt mà.
Anh ấy còn nấu ăn cho thực tập sinh
ở nhà nữa.
Anh ấy cũng dạy kèm riêng cho bọn cháu.
Điện thoại của cháu dùng Android à?
Vâng.
Nói ID tài khoản và mật khẩu của cháu
cho chú đi.
ID là "cheerupsu-a".
"Vui lên, Su A".
Mật khẩu là "grandma0314".
Để xem nào.
Em định làm gì vậy?
Nếu điện thoại của cô bé kết nối
với cổng web này
thì có thể định vị cả khi mất tín hiệu.
Nhưng anh nghi
thủ phạm không giữ điện thoại của Su A.
Vẫn có khả năng nếu có gì đó quan trọng
được lưu trong máy cô ấy.
Cháu nói cháu từng đến nhà anh ta, nhỉ?
Là ở đâu vậy?
Gần khu Riverland ạ.
Đợi đã.
ĐIỆN THOẠI CỦA KIM SU A
Không thể nào.
RIVERLAND
Chúng ta có nên báo cảnh sát không?
Chưa đâu. Cần thu thập thêm bằng chứng đã.
Bằng cách nào chứ?
Em cần tìm hiểu thêm về Ko Jong Seok.
Anh có biết
thứ gì đã thuần hóa con sói
trở nên giống chó không?
Sao cơ?
Một miếng thịt.
Một miếng thịt được ném
cho con sói bị đuổi khỏi đàn.
Sau khi nếm mùi vị của miếng thịt
mà không cần tốn công sức,
con sói trở thành con chó trung thành.
Giờ thì,
nếu nó chỉ lấy thịt
mà không tỏ ra trung thành thì thế nào?
Giả sử nó còn cắn cả bàn tay đã cho nó ăn.
Nên làm gì với con chó đó hả?
Vâng, tôi nghe đây.
Nếu ở địa vị của tôi,
anh có chứa chấp tên khốn đó không?
Xin anh hãy rủ lòng thương.
Học thuộc cái này đi.
Kịch bản của anh trước tòa đấy.
Anh sẽ được thả trước khi tròn 70.
Tất cả là tại tay luật sư chết tiệt đó!
Thằng ranh đó
loạn trí rồi. Tôi nói thật.
Trong cái thế giới điên rồ này
thì ai mà chẳng loạn trí.
Chính là Lee Gang Pung.
Đàn em của tôi trong băng Oseong trước,
Lee Gang Pung.
Ai cơ?
Tôi biết…
nghe có vẻ nực cười và điên khùng.
Cái tên đó.
Nói lại tên hắn đi.
Lee Gang Pung.
Sự thật là Lee Gang Pung vốn dĩ…
là một tay giang hồ.
Nói tiếp đi.
Tên luật sư chết tiệt đó
vốn dĩ là kẻ yếu đuối
cho đến khi
ánh mắt hắn đột nhiên thay đổi.
Mày là thằng nào?
Tao hả?
Tao là luật sư giang hồ, Lee Gang Pung!
Không thể hiểu nổi.
Hóa ra thằng ranh đó…
Nó chết… khi được phẫu thuật
chữa chứng ngủ ngáy.
Đừng hé miệng đến khi tôi quay lại.
Hãy tìm hiểu thêm
về Văn phòng Luật Shin I Rang.
Mọi thứ bao gồm địa điểm,
nhân viên và thân chủ của họ.
Vâng, sếp.
VĂN PHÒNG BẤT ĐỘNG SẢN CỦA ÔNG KIM
- Xin chào.
- Chào mừng quý khách.
À thì…
Tôi muốn liên lạc với thầy pháp,
người từng thuê
căn hộ 501 ở tòa nhà Okcheon.
Tại sao mục sư lại muốn tìm thầy pháp ạ?
Tôi cũng chẳng rõ.
Mọi chuyện cứ thế xảy ra thôi.
Mời ngồi ạ.
QUÁN THỊT NƯỚNG LÒ MỔ RỘN RÀNG
Cháu có thể vào xem
Ko Jong Seok có trong nhà không?
Vâng ạ.
Nhưng mà…
À thôi, chúc cháu may mắn.
Cháu làm được mà.
Cô bé đi rồi.
Nhanh thật.
Chúc ta cũng may mắn.
Cô bé làm gì mà lâu thế nhỉ?
Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao?
Không được. Em sẽ vào trong một lát.
Đợi đã, để anh đi cùng.
Một người phải ở lại đây đề phòng chứ.
Nếu có chuyện gì, em sẽ gọi anh.
Vậy ít nhất hãy cầm lấy cái này.
Gì thế?
Anh mua trên mạng đấy.
Sao anh lại mang cái này theo người?
Anh mua cho Sa Rang.
Thế giới này đáng sợ lắm, em biết mà.
Giật cả mình!
Anh xin lỗi.
Cháu không nên đứng thẫn thờ ở đây đâu.
- Ra ngoài đi.
- Em là đóa hoa
Với hương thơm vẫn chưa kịp
- Làm gì thế?
- Tỏa ngát
- Bài của cháu.
- Em là đóa hoa
Cái gì?
- Cháu đã viết bài hát đó và cả lời nữa.
- Với bao giấc mơ vẫn còn đang
Chờ được ấp ủ
- Tôi muốn em rạng rỡ như ngày xuân
- Tôi muốn em ôm trọn bầu trời xanh
Cháu viết bài hát này
với hi vọng mọi người cảm thấy hạnh phúc
khi nghe nhạc của cháu.
THẦN TƯỢNG TƯƠNG LAI
DỰ ÁN SỐNG CÒN CỦA CÁC THẦN TƯỢNG
CÔNG TY GIẢI TRÍ GLORY
LOANNE
Luyện tập cả ngày rồi,
ban đêm cháu còn làm thêm.
Cháu nghĩ thật bất công.
ĐÓA HOA XINH ĐẸP
Cháu không giống những thực tập sinh khác.
Cháu không có những thứ
mà họ nghiễm nhiên có.
Nhưng cháu không muốn
phí thời gian để than vãn.
Dù sinh ra trong nghèo khó,
cháu vẫn tin mình có thể đổi đời.
Cháu sẽ sống một cuộc đời khác.
Đây chính là lí do hắn giết cháu.
Và lí do điện thoại
biến mất khỏi sân thượng.
Nhưng sao hắn biết chứ?
Mọi người đâu biết
bài hát cháu viết lưu ở điện thoại.
Viết nhạc chỉ là chuyện nhỏ.
Bài tiếp theo nên là bài nào đây?
Điện thoại của cháu.
Thứ rác rưởi đó.
Hắn đáng bị nếm mùi hỏa ngục.
Cái quái gì thế?
Này.
Cô có biết còn ai khác
biết Su A viết bài hát không?
Và cô không…
Tôi nên gặp cô ấy trước.
Hắn đang nói về ai vậy?
Emma.
Nó thầm thì với tôi
Tôi đã từng run rẩy suốt đêm thâu
Nhưng giờ tôi sẽ trở thành một ngôi sao
Hết rồi!
Cậu nói thật đấy à?
Sao cậu viết được lời như thế chứ?
Thôi đi. Cậu làm tớ xấu hổ đấy.
Emma, cậu phải giữ bí mật chuyện này
với mọi người đấy nhé?
Để tớ suy nghĩ đã.
Cậu biết gì không?
Tự dưng tớ thèm trà sữa quá.
Ôi, thôi nào!
Đừng kể với ai đấy!
Emma biết gần hết mọi bài hát của cháu.
Tất nhiên rồi!
Nếu người khác biết về chúng,
tôi không thể dùng bài hát của Su A.
Hắn đang nói chuyện với ai vậy?
Đó là người biết cả cháu và Emma,
và biết là cháu có viết nhạc.
Có lẽ là Abel.
Ba, bốn, năm…
Này!
Dịch sang trái.
Trái, đâu phải sang phải.
Tôi cứ phải nhắc lại ư? Cậu là đồ ngốc à?
Tôi chán ngấy chuyện này rồi.
Cậu làm tôi bực mình đấy.
Cháu thường nổi đóa với Abel
vì cô ấy cứ mắc lỗi suốt.
Chắc cô ấy ghét cháu lắm.
Abel cũng biết về mấy bài hát?
BẤT CỨ NƠI NÀO DẤU CHÂN EM ĐI QUA
Cô ấy thấy cháu viết nhạc.
Hẳn là cô ấy đã kể cho Ko.
Bảo nó gặp ngay đi. Tôi cũng sẽ tới đó.
Cô ấy bị nguy hiểm.
- Mau đuổi theo hắn.
- Dạ.
Ai đấy?
Tôi là luật sư Han Na Hyun.
- Luật sư sao?
- Luật sư Han?
Tôi đến từ Công ty Luật Taebaek,
bên vừa kí
thỏa thuận hợp tác
với công ty Giải trí Glory.
Làm ơn chờ một lát.
- Xin chào.
- Chào cô.
- Anh ở một mình à?
- Vâng.
Có việc gì mà cô đến tận đây vậy?
Anh nhớ người đàn ông
xông vào công ty hôm qua không?
Có, gã lập dị đó làm sao?
Anh ta đã hành hung một bảo vệ.
Giám đốc điều hành yêu cầu tôi thu thập
thông tin của anh ta phòng rắc rối về sau.
Rồi sao?
Tôi đã kiểm tra đoạn phim
và thấy hai người nói chuyện.
Anh có nhận thấy điều gì lạ không?
Có, có đấy.
Hắn hành xử như Loanne.
Hắn mê mệt cô ấy.
Ý anh là thực tập sinh chết vì ngã lầu?
Phải.
Vẫn xảy ra. Bọn biến thái lập dị
tiếp cận chúng tôi rồi vờ như fan.
Thằng khốn…
Đồ biến thái lập dị…
Sao hắn dám sỉ nhục
cô gái tội nghiệp đã tự tử đó chứ.
Ngày Loanne qua đời,
anh có mặt trong tòa nhà.
Có phải anh đã gặp cô ấy?
Không. Hôm đó tôi còn không thấy cô ấy.
Đúng vậy chứ?
Vậy tôi đoán anh không hề biết
vì sao cô ấy lại đưa ra lựa chọn đó.
Khoan đã.
Sao tự nhiên cô lại hỏi tôi chuyện này?
Cô đuổi theo gã biến thái lập dị kia mà?
Đúng vậy.
Xin lỗi nếu anh thấy phiền.
Giờ tôi đang bận.
Làm ơn đi cho.
Cảm ơn anh đã hợp tác.
- A lô?
- Anh Bong Su.
Ko Jong Seok đi rồi.
Anh bám theo hắn
và cập nhật tình hình cho em nhé.
- Là Ko Jong Seok phải không?
- Ôi, trời ạ.
Anh ta là nghệ sĩ yêu thích của anh à?
Sao cô biết tôi ở đây?
Không muốn biết cũng khó.
QUÁN THỊT NƯỚNG LÒ MỔ RỘN RÀNG
Mà sao anh lại ở trong nhà đó?
Chuyện dài lắm.
Bây giờ tôi hơi bận.
Anh vẫn phải giải thích cho rõ.
Nếu không, tôi tố anh tội xâm nhập.
Chuyện liên quan đến Su A, cô gái
ngã từ sân thượng của Giải trí Glory.
Vậy là Ko Jong Seok giết Su A
vì mấy bài hát của cô ấy
và anh ta vẫn giữ
điện thoại của cô ấy sao?
Trí tưởng tượng của anh phong phú đấy.
Đó là sự thật, không phải tưởng tượng.
Tôi hiểu rồi, là sự thật.
Vậy thì để tôi kiểm chứng một việc.
Làm sao anh biết
tất cả những chi tiết này?
Chuyện đó…
Không chỉ có lần này đâu.
Anh biết cái ổ cứng
đang ở chỗ Cho Gi Cheol
và chuyện luật sư Byeon cùng luật sư
đối tác điều hành Yang đã gặp riêng.
Sao anh có được những thông tin
bí mật và riêng tư
mà chỉ người trong cuộc mới biết?
Cô thấy lạ là đương nhiên rồi.
Tôi rất muốn kể cô nghe mọi chuyện
cho nhẹ lòng.
Nhưng tôi không có thời gian.
Giờ tôi phải đi, nếu không cô gái
biết về bài hát của Su A bị nguy hiểm.
Cô gái đó là ai?
Emma, một thực tập sinh của Glory.
Chúng ta cùng đi đi.
Các nghệ sĩ của Glory là thân chủ của tôi
và tôi có nghĩa vụ
bảo vệ thân chủ của mình.
Vậy cô có thể tìm Abel không?
Cũng là thực tập sinh của Glory
dính đến vụ này.
Làm ơn ngăn cô ấy,
đừng để phạm thêm sai lầm nữa.
Tôi sẽ đến chỗ Emma.
Anh có biết họ đang ở đâu không?
À, tôi cũng cần cô định vị họ nữa.
Tôi sẽ nhờ bên công tố lấy vị trí của họ.
- Cảm ơn cô.
- Đổi lại,
sau vụ án này, hãy nói thật với tôi
về việc anh làm việc với ai
và ai giúp anh.
Được.
Nhân tiện,
tôi có thể mượn…
Ý anh là xe của tôi?
Rẽ phải ở phía trước.
Đó là xe của Emma.
May quá, chúng ta đến trước Ko Jong Seok.
Ai vậy?
CÂU LẠC BỘ LOZY BURGER
Luật sư Shin?
Chú làm gì ở đây thế?
Chú đi theo cháu à?
Không, nghe tôi nói này…
Đừng lại gần đây.
Cháu gọi cảnh sát đấy.
Được rồi.
Tôi sẽ đứng đây nói chuyện.
Cháu…
được Abel bảo tới đây, đúng không?
Gì cơ?
Chú nói gì vậy?
Điện thoại của Su A
có những bài hát cô ấy viết.
Sao chú biết?
Nghe nói điện thoại cô ấy bị mất.
Và trong điện thoại đó,
còn có video Su A hát mấy bài đó.
Chính là video cháu đã quay.
Vậy, làm sao chú…
Điều quan trọng hơn câu hỏi của cháu
là Ko Jong Seok phạm tội giết người để lấy
bài hát của Su A và điện thoại của cô ấy.
Hắn thậm chí đã xem đoạn video cháu quay.
Không thể nào.
Vì cháu biết chuyện đó,
hắn định giết cả cháu đấy.
Cháu biết về bài hát của Su A
thì hắn không thể dùng.
Anh Ko không thể làm một chuyện như thế.
Su A cũng nói vậy.
Bao giờ ạ?
Chú quen cô ấy khi cô ấy còn sống sao?
À, chuyện đó giải thích thì phức tạp lắm.
Ôi không. Hắn tới rồi.
Đây. Cầm cái này đi.
Tôi sẽ cố nói chuyện với hắn,
nhưng nếu hắn có hành vi hung hãn,
đừng ngần ngại…
Được chứ?
Vâng.
Chú ơi, coi chừng!
Gì vậy? Chuyện gì xảy ra thế?
Khoan đã. Tên khốn này…
Sao vậy? Anh biết hắn à?
Đó là fan cuồng lập dị của Loanne.
Sao lại nằm vật ở đây?
Tôi xử lí hắn rồi.
Hắn biết việc anh ở cùng Loanne
cái hôm nó chết.
Cô nói cái quái gì vậy?
Ngoài chúng ta thì đâu có ai.
Chính xác!
Tôi không biết bằng cách nào,
nhưng hắn còn biết chuyện
mấy bài hát lưu ở điện thoại con nhỏ đó.
Phải hành động nhanh. Điện thoại đâu?
Đây.
Tìm thấy rồi nhé.
Với dấu vân tay là bằng chứng hoàn hảo.
Trả cho tôi ngay.
Nhưng tôi đã…
Tôi đã lường trước chuyện đó
và tháo pin trước rồi.
Ông lường trước sao?
Còn một chuyện nữa.
Cô có thể đến Glory tìm giúp
tôi bảng điểm Thần Tượng Tương Lai chứ?
LUẬT SƯ HAN NA HYUN
BẢNG ĐIỂM VÒNG 9
HẠNG 2 LOANNE
HẠNG 8 EMMA
Giờ thì chú hiểu rồi.
Sao ạ?
Khi chỉ còn vòng cuối,
cháu xếp hạng hai
trong khi Emma xếp hạng tám
và Abel xếp hạng 12.
Theo quy định, chỉ bảy người đứng đầu
mới được ra mắt.
Emma chỉ có thể là thành viên nhóm
nếu một người trong top bảy biến mất.
Và Abel thì hoàn toàn
không có khả năng ra mắt.
Vậy thì sao?
Trong hầu hết các trường hợp, thủ phạm là…
kẻ được hưởng lợi nhiều nhất.
Và trong trường hợp này là Emma.
Trời ạ. Tôi đã hi vọng khác cơ,
nhưng linh cảm xấu luôn trúng phóc.
Ko Jong Seok!
Thấy chưa?
Chuyện quá rõ ràng rồi.
Giờ chúng ta làm gì đây, I Rang?
Ko Jong Seok sẽ tìm đến nơi em có mặt.
Em muốn anh chờ ở gần đó
và tóm hắn khi hắn trốn chạy em.
Em muốn anh tóm hắn sao?
Hẳn là anh từng đóng vai thanh tra.
Biết lời cảnh báo Miranda nhỉ?
Anh là ai?
Thanh tra Yoon Bong Su
đội Trọng án 1, Cảnh sát Gangnam.
Anh bị bắt vì tội cướp
có tình tiết tăng nặng và giết người.
Anh có quyền giữ im lặng.
Và anh có quyền có luật sư.
Đứng im đó.
Chú ơi, nhanh lên!
Đứng im!
Chạy trốn cũng vô ích thôi.
Ông là ai mà lên mặt dạy đời tôi?
Tôi ư?
Tôi nói rồi. Luật sư của Su A.
Nó làm gì có luật sư. Nó chết rồi!
Nếu chết oan ức
thì người chết cũng cần luật sư đấy.
Đi thôi, để cô bị trừng phạt
vì những gì đã làm.
Chú ơi, đợi đã.
Chú có thể hỏi
tại sao cô ấy làm vậy không?
Giờ hỏi cũng vô ích thôi.
Bọn cháu từng là bạn mà.
Cháu muốn biết tại sao cô ấy làm thế.
Được rồi, chú sẽ hỏi cô ta.
Ông ta sao vậy? Làm tôi sợ đấy.
Su A muốn biết tại sao cô giết cô ấy.
Ông đúng là điên thật rồi, phải không?
Hai người từng là bạn bè.
Vì sao cô giết bạn mình?
Bạn ư?
Vớ vẩn.
Chưa bao giờ tôi coi Su A là bạn cả.
Bạn bè thì phải cùng đẳng cấp với mình.
Ông nghĩ con nhỏ đó
cùng đẳng cấp với tôi sao?
Tôi được học đủ thứ
nhờ sự chu cấp của bố mẹ.
Và tôi luôn đạt được kết quả như ý.
Tôi đã rất hạnh phúc
cho đến khi Su A gia nhập công ty.
Xin chào, mình là Kim Su A.
Hi vọng chúng ta sẽ hòa hợp với nhau.
Nó mặc những bộ quần áo mà nhà tôi
còn chẳng thèm dùng làm giẻ lau,
nhưng nó vẫn thản nhiên.
Mình sẽ cố gắng hết sức!
Nó còn tỏ ra tự hào
vì có tới ba việc làm thêm.
NƯỚC ÉP TÁO
Tớ xin lỗi chuyện lúc nãy nhé.
Tớ quá nóng nảy và mất bình tĩnh.
Tớ xin lỗi.
Nếu cậu thấy có lỗi
thì dạy tớ cách chơi guitar đi.
Nghe nói biết hợp âm thì viết nhạc dễ.
Được thôi.
Su A hay nổi đóa, chẳng biết thân phận,
nhưng lạ là các cô gái lại thích nó.
Họ dễ dàng chấp nhận lời xin lỗi của nó.
Họ hiểu và yêu quý nó.
Thật chướng mắt.
EMMA
HẠNG CUỐI: 7, B
- Loanne!
- Cậu giỏi quá, Loanne!
HẠNG MỘT, 96 ĐIỂM
LOANNE
Su A lúc nào cũng giỏi hơn tôi.
Sinh ra nó đã có
những thứ mà tôi không thể có
dù có cố gắng hết sức.
Thật quá bất công.
Emma, chúc mừng cậu nhé.
Chúng ta có thể ra mắt cùng nhau rồi.
Tôi chỉ muốn xé rách cái mồm nó.
Đi ăn bánh gạo cay đi.
Tớ vừa nhận lương.
Tớ mời để chúc mừng cậu.
- Hay quá.
- Cậu thấy sao?
Mày là đồ ác quỷ.
Con quỷ bẩn thỉu
lúc nào cũng làm tao điên tiết.
Nó thầm thì với tôi
Tôi đã từng run rẩy suốt đêm thâu
Nhưng giờ tôi sẽ trở thành một ngôi sao
Hết rồi!
Cậu nói thật đấy à?
Sao cậu viết được lời như thế chứ?
Cậu phải giữ bí mật chuyện này
với mọi người đấy nhé?
Để tớ suy nghĩ đã.
ĐÓA HOA ĐẸP, NGÔI SAO,
ĐỪNG DỪNG, PHỐ NGẬP NẮNG…
Có lẽ cậu đúng là thiên tài đấy.
Không đâu,
tớ viết những bài này lúc rảnh thôi.
Cậu có thể gửi bài này cho tớ không?
Biết đâu lúc khó khăn,
nó sẽ giúp tớ vui hơn.
Được thôi.
Nhưng đừng chia sẻ với ai nhé.
- Tôi đã thu thập từng bài hát của nó.
- Mấy bài này nữa.
Những bài này đều là em viết sao?
Em viết lúc rảnh.
Hơi trẻ con nhỉ?
Trẻ con sao? Không đâu. Hay lắm.
Thực ra, đây có thể là
bài hát ra mắt của em đấy.
- Thật sao?
- Ừ!
Từ khoảnh khắc đó, tôi bắt đầu
có thêm lí do để loại bỏ nó.
Nó còn chẳng phải đội trưởng của chúng ta.
Tôi không thể chịu nổi
cảnh nó lên mặt nữa.
Hãy nói với họ là nếu cậu ta không rút,
chúng ta sẽ bỏ cuộc.
Giám đốc sẽ không thể phớt lờ chúng ta
vì khoản đầu tư của bố tôi.
Tôi dọa mấy đứa con gái kia
và ép Su A rời chương trình thử giọng.
Mọi thứ diễn ra đúng như tôi muốn.
Tôi đi theo nó lên sân thượng
bởi vì tôi muốn thấy nó khóc.
Tôi nghĩ mình sẽ rất hả hê
khi nhìn thấy nó tuyệt vọng.
Quái lạ, sao nó lại cười?
Bị loại khỏi chương trình thử giọng,
nhưng sao trông nó vẫn vui thế?
Đẩy nó xuống đi.
Gì cơ?
Đẩy nó xuống.
Với nó, thế này chưa phải là hết.
Con nhỏ đó chắc chắn sẽ ngóc đầu dậy
và lại làm em khó chịu.
Nhỡ mọi người phát hiện cô ta mới là
tác giả của những bài hát đó thì sao?
Không thể để như thế.
Đúng vậy. Nếu nó chết,
tất cả các bài hát của nó sẽ là của em.
Đẩy nó xuống và lấy điện thoại.
Làm ngay đi!
- Có phải em vừa…
- Không.
…đẩy Su A không?
Đã bảo không mà!
Tôi phải tố giác chuyện này.
Cô đã giết Su A!
Anh chắc là tôi giết nó à?
Cái gì?
Hay anh giết nó để cướp mấy bài hát.
Cô nói cái gì vậy?
Su A mới là người viết bài hát ra mắt đó.
Cô bảo cô viết mà.
Tôi đã nói thế à?
Tôi không nhớ đấy.
Tố giác tôi đi.
Rồi tôi sẽ nói
chính anh đánh cắp bài hát của nó.
Cô nghĩ tôi sẽ để yên sao?
Làm đi, hãy làm bất cứ gì anh có thể đi!
Tôi nghĩ cảnh sát sẽ khó mà tin anh,
khi có những nghi vấn
về vi phạm bản quyền.
Su A rất tin tưởng anh Ko.
Nhưng anh ấy… Su A…
Anh nghĩ sao hả?
Cô điên rồi.
Nhiều bài hát của nó
được lưu trong điện thoại này.
Nếu không đạo nhạc của người khác,
anh còn chẳng viết được bài nào.
Với thứ này,
anh và tôi sẽ không có gì phải sợ cả.
Sao cậu có thể…
Sao cậu có thể làm vậy?
Tôi đã nghĩ chúng ta là bạn.
Ông bị sao vậy?
Điên rồi à?
Tôi nghèo là lỗi của tôi sao?
Làm tất cả những gì có thể cho mình
là lỗi của tôi sao?
Lùi lại đi, đồ điên này.
Câm cái miệng chết tiệt lại!
Tôi đã rất hào hứng
khi nghĩ đến việc được ra mắt cùng cậu.
Tôi vui mừng đến mức
thấy đó như một giấc mơ.
Ông nói cái gì vậy, đồ tâm thần?
Cô là kẻ quái nào vậy?
Tôi ư?
Luật sư của công ty cô.
Luật sư của công ty tôi?
Đừng có mừng vội.
Tôi không định giúp một kẻ giết người.
Cô bảo ai là kẻ giết người hả?
Ko Jong Seok thú nhận tất cả rồi.
Bọn tôi đã lấy điện thoại của Su A.
Lần này cô không thoát đâu.
Anh làm gì vậy? Dậy đi.
Anh khóc đấy à?
Ai khóc chứ?
Rất nhiều tin nhắn thương tiếc cháu.
Là Abel.
Gì vậy ạ?
Cô ấy biết cháu tự viết những bài hát đó.
Su A thân mến.
Su A à,
tớ rất thích những bài hát cậu viết
vì tớ luôn cảm nhận được
sự ấm áp và hi vọng từ chúng.
Cháu không biết là
cô ấy lại cảm thấy như thế.
Chân thành
chắc chắn sẽ chạm đến trái tim ai đó.
Giờ thì chúng ta tìm số của mẹ cháu nhé?
Chú đoán là số máy từ cuộc gọi cuối cùng.
Vâng.
NHẬT KÍ CUỘC GỌI
MẸ
Đây rồi.
Chú ơi, đợi đã.
Sao vậy?
Chú có nghĩ nên báo cho mẹ biết
rằng cháu đã chết không?
Cháu không muốn gặp mẹ sao?
Cháu có, nhưng mà…
Vậy thế này thì sao?
Chú sẽ dùng số điện thoại này
để tìm xem mẹ cháu đang ở đâu.
Như thế cháu có thể nhìn mẹ từ xa.
Vâng.
BỆNH VIỆN HOSEONG SEOUL
Được rồi.
Tình hình có vẻ không khả quan lắm.
Tôi hiểu.
Nhiều nhất là một tháng nữa
chị sẽ mù hoàn toàn.
Không kịp để tìm người hiến tặng.
Vâng.
À, chị đã gặp người chị muốn gặp chưa?
Vẫn chưa.
Chị phải nhanh lên.
Thị lực của chị sẽ ngày càng tệ hơn.
Vâng.
Mẹ…
Hồ sơ bệnh án của bà ấy cho biết
bà được chẩn đoán
viêm giác mạc do virus từ 18 năm trước.
Mười tám năm trước sao?
Đó là lúc cháu mới một tuổi.
SỮA CÔNG THỨC
Nóng!
Su A, con có sao không?
Ôi, không.
- Mẹ xin lỗi.
- Mẹ gửi cháu cho bà…
Su A.
…để bảo vệ cháu.
GƯƠNG MẶT MỚI CỦA GLORY, KIM SU A
SU A CỦA MẸ LÀ GIỎI NHẤT
SU A CỦA MẸ
Su A à?
Mẹ đây.
Su A yêu quý của mẹ,
con đã lớn lên
thành một cô gái thật xinh đẹp.
Cảm ơn con.
Su A này.
Con…
gặp mẹ một lần nhé?
Mẹ gọi điện cho cháu là vì…
muốn thấy cháu lần cuối
trước khi mắt không còn nhìn được gì.
Chú ơi.
Sao?
Cháu có một tâm nguyện cuối cùng
muốn nhờ chú.
Chú giúp cháu nhé?
Cháu cứ nói đi.
Chú là…
luật sư của cháu mà.
Khi còn sống,
Kim Su A đã đăng kí hiến tạng.
Và sau khi cô ấy qua đời,
bốn sinh mạng quý giá đã được cứu.
Tổ chức của chúng tôi
đang giữ giác mạc của cô ấy.
Hiến tặng cho người thân
là hoàn toàn hợp pháp.
Tôi hiểu. Cảm ơn anh.
Cháu muốn…
trao đôi mắt của mình cho mẹ.
Cháu đã nhận được chúng từ mẹ.
Nên cháu trả lại cho mẹ thì mới phải đạo.
Nào, chị thử từ từ mở mắt ra nhé.
Mẹ.
Ừ, con có nhìn thấy mẹ không?
Con có thấy.
Con…
Con nhìn thấy mẹ rõ lắm.
Con phải làm sao đây?
Xót xa cho Su A của chúng ta quá.
Con không biết phải làm sao nữa, mẹ ơi.
Hãy sống một cuộc đời thật trọn vẹn.
Cho cả phần Su A. Vậy là đủ.
Con sẽ làm vậy.
Ngoan lắm.
Thật trọn vẹn,
chắc chắn con sẽ sống
một cuộc đời hạnh phúc.
Tốt lắm.
Vậy là được rồi.
Con gái yêu quý của mẹ.
- Mẹ ơi.
- Mẹ tự hào về con, con gái.
Nhờ có chú,
giờ cháu có thể thanh thản ra đi rồi.
Không cần vội đâu.
Cháu có thể ở lại với mẹ và bà
rồi từ từ siêu thoát mà.
Không sao đâu ạ.
Thế này là đủ rồi.
Con gái của mẹ.
Cảm ơn cháu, Su A.
Giờ đây,
mẹ cháu sẽ bảo vệ bà
và bà sẽ bảo vệ mẹ.
Cháu sẵn sàng ra đi rồi.
Thầy pháp không có nhà.
Ta đã hỏi hàng xóm,
họ nói độ này không thấy ông ấy đâu.
Chắc sẽ mất thêm chút thời gian nữa.
Cậu ấy sẽ ổn thôi
vì con trai bà không đơn độc.
"…vì thành tích xuất sắc của mình.
Được Yoon Da Bong trao tặng."
Của bố đây ạ.
Cảm ơn con.
Chúc mừng anh nhé.
- Con cảm ơn mẹ.
- Chúc mừng con, Bong Su.
Đâu phải chỉ mình con làm.
Cậu ấy có gia đình yêu thương ở bên.
Và dường như cậu ấy đã tìm được người
để có thể mở lòng.
Nhờ cô mà vụ án của Su A
đã được giải quyết.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Anh nên thấy có lỗi mới phải.
Vì anh mà tôi phải tố cáo
chính thân chủ của mình.
Ồ.
Tôi xin lỗi.
À,
cũng không có vẻ là cố ý,
nên thôi khỏi cần xin lỗi.
Giờ nói tôi nghe đi.
Anh đã hứa sau khi vụ án kết thúc,
sẽ cho tôi biết anh hợp tác với ai.
Nói cho cô biết thì không khó,
nhưng tôi e là cô sẽ không tin đâu.
Tôi đã trải qua vô số vụ án khó tin rồi.
Nên anh đừng lo.
Nhưng chuyện này khác hẳn đấy.
Hồn ma.
Gì cơ?
Tôi có thể nhìn thấy
và nói chuyện với người chết.
Lần này là Su A.
Lần trước là hồn của Lee Gang Pung
đã nói cho tôi.
Vì thế…
Nói đơn giản là
linh hồn của người chết
kể cho tôi chuyện oan ức của họ…
Đủ rồi.
Và văn phòng của tôi
vốn dĩ là nhà của thầy pháp…
Tôi bảo đủ rồi mà.
Ừ.
Dừng ở đây vậy.
Nói chuyện với anh chỉ phí thời gian.
Thế nên tôi mới ngại, không muốn nói.
Chính cô thúc ép tôi chứ.
Thực ra, không tin tôi lại tốt hơn đấy.
Ồ, muộn mất rồi.
LOANNE, CHÚNG TÔI SẼ MÃI NHỚ VỀ BẠN
CHÚNG TÔI YÊU BẠN, LOANNE
LOANNE LÀ THẾ GIỚI,
LÀ ÁNH SÁNG CỦA TÔI
CHÚNG TÔI SẼ Ở BÊN BẠN ĐẾN CÙNG
Em là đóa hoa
Với hương thơm vẫn chưa kịp
TÔI MUỐN EM ÔM TRỌN BẦU TRỜI XANH
Tỏa ngát
Em là đóa hoa
Với bao giấc mơ vẫn còn đang
Chờ được ấp ủ
Tôi muốn em rạng rỡ như ngày xuân
Tôi muốn em ôm trọn bầu trời xanh
Trông em sẽ xinh đẹp biết bao
Ngày mai của em sẽ tuyệt vời thế nào
Tôi biết
Tôi biết rõ mà
CẢM ƠN SỰ AN ỦI ẤM ÁP CỦA BẠN
YÊU BẠN
BẠN SỐNG MÃI TRONG KÍ ỨC CHÚNG TÔI
MONG LÀ BẠN ĐANG NHẢY CÙNG THIÊN THẦN
LOANNE!
TÔI NHỚ BẠN!
VỚI ÂM NHẠC CỦA BẠN,
ĐẾN NGÀY GẶP LẠI.
Hãy nở rộ như một đóa hoa
Em thật xinh đẹp
Trong mắt tôi
Em đã trở nên xinh đẹp hơn bao giờ hết
NHẤT ĐỊNH CHÚNG TA SẼ GẶP LẠI NHAU
Vĩnh biệt nhé, Su A.
Chú sẽ nghe bài hát của cháu mỗi ngày
và chú sẽ nhớ giọng hát của cháu.
Nên như vậy ạ.
Cháu sẽ quan sát từ trên cao đấy.
Cảm ơn chú.
Cháu xin lỗi vì đã gây rắc rối cho chú.
Su A đang nhìn hai người đấy.
Tạm biệt, Su A.
À.
Chú sẽ nhớ cháu đấy.
Hãy thật hạnh phúc trên thiên đường nhé.
Cháu cảm ơn ạ.
Cháu cũng sẽ nhớ mọi người nhiều lắm.
Cô ấy bảo cũng sẽ nhớ mọi người rất nhiều.
Tạm biệt.
Mọi người bảo trọng ạ.
LUẬT SƯ SHIN I RANG
XIN LỖI CHUYỆN LÚC NÃY,
THỬ NGHE CÁI NÀY ĐI!
Anh ấy thật phiền phức.
ĐÓA HOA XINH ĐẸP
Bánh gạo cay, dồi lợn và chả cá. Chốt chứ?
- Em là đóa hoa…
- Thêm há cảo chiên lên trên nữa, chốt.
- Chốt. Nghe tuyệt đấy.
- Tuyệt vời.
Với hương thơm vẫn chưa kịp
Tỏa ngát
Em là đóa hoa
Với bao giấc mơ vẫn còn đang
Chờ được ấp ủ
Tôi muốn em rực rỡ như ngày xuân
Tôi muốn em ôm trọn bầu trời xanh
- Trông em sẽ xinh đẹp biết bao…
- Chúc ngủ ngon.
ĐI XEM CONCERT CÙNG NA HYUN!
Ngày mai của em sẽ tuyệt vời thế nào
Tôi biết mà
Tôi biết tất cả
CHỨNG CHỈ HOÀN THÀNH ĐÀO TẠO
TẬP SỰ TƯ PHÁP HAN NA HYUN
Đóa hoa xinh đẹp
Em thật xinh đẹp…
LỄ TỐT NGHIỆP KHÓA ĐÀO TẠO TƯ PHÁP
LẦN THỨ 48
Nở rộ như một đóa hoa
Em thật xinh đẹp
Trong mắt tôi
Em đã trở nên xinh đẹp hơn bao giờ hết
- Hôm nay tớ lại càng nhớ cậu hơn.
- Đóa hoa xinh đẹp, em thật xinh đẹp
Nở rộ như một đóa hoa…
Anh lại đến đây.
Tôi đã bàn giao tất cả tài liệu
liên quan đến Giải trí Glory.
Tôi biết.
Đây.
Gì thế?
Trong số tất cả những vụ án
mà Taebaek đã nhận,
vụ này là đau đầu nhất
và đang là tâm điểm của giới truyền thông.
Chẳng phải cô nên tự kiểm điểm sao?
Tôi nghe nói
Chủ tịch đang hồi phục rất nhanh.
Đó không phải việc của cô.
Nếu chúng ta thắng vụ này,
không có gì tốt hơn thế
để làm quà mừng Chủ tịch trở lại.
Tôi sẽ chuẩn bị sẵn thật cẩn thận
để anh có thể nhận hết công lao.
Một món quà sao?
- Chúng ta thua thì sao?
- Thì,
anh sẽ có lí do để tống cổ tôi.
Đằng nào thì anh cũng chẳng thiệt thòi gì.
Lần này đừng làm tôi thất vọng.
Không đâu.
NGƯỜI PHỤ NỮ ĐƯỢC TUYÊN VÔ TỘI
DÙ SÁT HẠI CHỒNG…
Chào anh.
Đến được đây hẳn không dễ dàng gì.
Cậu là ai?
Tôi là luật sư của anh, Shin I Rang.
Lần này là ai vậy?
Có vẻ cậu ấy học ngành khoa học.
Thủ phạm là vợ anh sao?
Anh định giết em thật sao?
Anh có tương lai tươi sáng,
mà bị cô ấy giết.
Tôi phải gặp Kim Su Jeong.
Một nơi quen thuộc với Kim Su Jeong
đủ để cô ta phi tang xác.
Có chỗ nào nghe quen không?
Chỉ cần thấy chính xác mình thôi
là cậu ấy đã mất bình tĩnh rồi.
Chẳng phải anh ấy sẽ đi tìm
kẻ đã giết mình sao?
Anh ấy hẳn tìm đến Kim Su Jeong.
Sao bố lại giết con?
Biên dịch: Trang Nguyễn